## Intro | 소개

「BetaHub」는 누구보다 빨리 베타 소프트웨어를 테스트하는 사람들이 모이는 장소입니다. 시작하는 단계라  Apple Developer Beta 업데이트 채널이 적고 베타 정보 수집 사이트도 없기 때문에 친구들의 도움으로 이 BetaHub을 구축했습니다. 자비로 Apple Developer 개발자 계정을 구입하고 설치 프로파일을 인터넷에 공개하여 모두가 사용할 수 있게 하였습니다. 몇 개월 동안 300 만 번의 방문기록이 있었고, iOS Beta 체험 보고도 수백만 번의 조회 수가 있었습니다. 전 세계 여러분들의 기부 덕분에 지금의 BetaHub 2.0 이 탄생할 수 있었습니다.

 2.0 버전에서는 Apple Beta 의 업데이트 환경을 더욱 개선했습니다. @0xJacky와 @Hintay 의 도움으로 UI 디자인을 업데이트하고 iPSW.me 에서 공식 펌웨어를 얻기 위한 인터페이스를 현지화하여 느린 액세스 문제를 해결했습니다. 그리고, 애플 개발자 공식 웹사이트에서 베타 시스템의 펌웨어를 가져온 것은 이번이 처음(국내 최초)입니다.

다음으로 3.0 버전은 많은 시행착오를 겪은 버전입니다. 빡빡한 시간, 복잡한 작업, 그리고 상반된 생각들 때문에, 비록 우리가 많은 코드를 썼음에도 불구하고, 그것은 결국 여전히 "죽은 배"상태 였습니다. 그 후 2년 동안 우리는 어떠한 업데이트도 하지 않았습니다.

2년 후 4.0 버전에서는 많은 성장과 발전이 있었습니다. 프런트 엔드 및 백엔드 아키텍처를 리팩터링하고 코드의 90%를 다시 작성했으며, 3.0 버전에서 시행착오를 겪으며 많은 교훈을 얻었습니다. 베타허브를 다음 단계로 끌어올리는 것이 우리의 유일한 한 가지 목표입니다.

요컨데 여러분들과 마찬가지로 누구보다 빨리 베타 버전 소프트웨어를 테스트하는 사람으로서 더 나은 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다, 여러분의 끊임없는 지원과 성원에  진심으로 감사드립니다.

## FAQ | 문답

Q: 펌웨어의 출처는 어디입니까?

A: 공식 펌웨어는 ipsw.me API 에서 받아오고 베타 펌웨어는 독점 기술로부터 얻은 것입니다. 두 펌웨어 모두 애플의 공식 펌웨어입니다.

Q: 프로필의 출처는 어디입니까?

A: Apple Developer Center 에서 제공합니다.

Q: 기부한 자금은 어디에 사용될 것입니까?

A: 기부된 모든 자금은 베타허브의 미래 개발과 관련 서버 및 서비스에 사용될 것입니다.

Q: 협력/투자가 필요하십니까?

A: 네, i@Sunbellife.com 으로 연락주세요.

Q: 도우미가 필요하십니까?

A: 네, i@Sunbellife.com 으로 연락주세요.

## 지원자

@空一格、@周鸿、@曾偉晉（中国台湾）

## 응원단

@杨恩永、@周硙、@空一格

## BetaHub 2.0 프로젝트 그룹

창시자: @Sunbelife

프로그램: @0xJacky

서포트: @Hintay

PHP 프레임워크: Codeigniter

## BetaHub 4.0 프로젝트 그룹

팀장: @Sunbelife

프로그램: @0xJacky

Go 프레임워크: Gin

## 국제 지원

Traditional Chinese：@曾偉晉（Taiwan）

Simplified Chinese：@Sunbelife

English：@周鸿

Japanese：@Auslese

Korean: @张子夷同学
